[Música]
La Movida e se ha ha salido la sentencia
de la audiencia provincial eh que que
vuelva a condenar a miare por
desobediencia eh la absuelve del delito
de apropiación indebida porque se
entiende que bueno la apropiación
indebida penalmente cumple tiene que
cumplir con unos requisitos vale o sea
por ejemplo Imagínate que que al que lo
he tenido de aquí ahora no toda la tarde
conmigo se deja la cámara en el coche y
yo ya no le cojo más el teléfono para no
devolverle la cámara vale Pero lo que
entiende la sentencia lo que entiende la
sala de que María se quede el perro de
Dallas es que eso es consecuencia de la
desobediencia por lo tanto condena
solamente por ese delito vale luego
respecto al padre lo que yo entiendo que
comentan es que bueno que puede haber
una infracción no o algo que se haya
hecho mal lo voy a decir así porque no
lo sé de memoria vale pero que bueno
pues como no se concreta qué documento
se ha falsificado Pues que absuelven
también vale que como bien ha dicho ella
pues podría ser por falta de prueba o
por tema procesal ahora bien eh ella ha
puesto un tweet como diciendo que la
absuelven de todo o que o que la
justicia le ha dado la razón que ha
ganado e yo no sé en qué momento que te
condenen es es ganar pero bueno e por
otro lado el tema de devolver al perro
Existen dos posibilidades según mi
criterio eh que me puedo equivocar que
yo no soy abogado ni nada por el estilo
por un lado está el hecho de que hay una
ejecución provisional que ya tiene fecha
y yo creo que solo se anularía en el
caso de haber una sentencia firme que
esa sentencia sigue sin se firme y luego
está también el hecho de la
desobediencia Pues hay una sentencia que
hay que obedecer del 2017 Entonces no A
ver te diría que no he entendido el
tweet que ha puesto no el comunicado
este ccho te diría que no entendería que
la vanguardia saque un artículo
tergiversado sin comprobar la sentencia
y sin basarse en la sentencia y te diría
que me sorprende que Ana Bernal triviño
una vez más eh mienta por una persona
condenada entonces no es nada que me
sorprende Yo entiendo que cada uno
celebre Las cosas que que le salgan bien
a su manera y tal lo que pasa es que
para mi entender Habría que ver qué es
lo que pasa cuando pasen los días yo
creo que el tema del perro no no cambia
O sea no no le han dado la razón no han
dicho que el perro no sea no han dicho
que no se le haya quedado hay una serie
de elementos procesales por lo que la
sentencia es todavía más leve vale eh en
otro orden de cosas se está escuchando
bien Sí de momento sí ostia qué
maravilla otra orden de cosas lo vuelvo
a decir Joan plana eres estás obseso
Eres un pesado y eres tontísimo has
puesto un TT diciendo sobre o sea en vez
de felicitar a la persona a la que
apoyas acabas de demostrar Por qué la
apoy Porque si tú de verdad deseas e que
le salgan bien las cosas Pues lo más
Lógico es que diga [__] Enhorabuena
porque yo pensaba que la sentencia
anterior era injusta y sin embargo lo
que hace el obseso el tontolaba es [__]
y compartir un clip mío que él tiene
grabado eh En donde yo opino que aquí se
han cometido delitos para decir Joan
plana que no que no se han cometido
delitos Entonces yo le le preguntaría
desde aquí al obseso de Joan plana por
un lado que si no considera la
desobediencia un delito y por otro lado
que cuándo nos va a hablar de todas las
sentencias que está perdiendo y le están
condenando en Costa eso por un lado vale
que todavía no ha dicho nada respecto al
tema que está condenado en Costa vale ya
unas cuantas veces luego e Acabo de ver
también un un tweet de umasa que coge
comparte un clip de Dallas defendiendo
el comunicado de miare diciendo que no
es verdad lo que ha puesto es comunicado
y coge el señor egun pasasa eh con todos
sus cojon aos y le dice a Dallas que que
aquí Viene un periódico poniendo el link
de la vanguardia a a desmentirlo a él a
decirle a él que miente Entonces yo
también me encantaría que gun pasasa nos
explicase Cómo un periódico le va a
corregir un periódico que no tiene la
sentencia y que no ha leído que cómo le
va a corregir a uno de a una de las
partes o sea es que yo entiendo que a lo
mejor no pueda respirar eh Por lo que
sea pero entiendo que por lo menos leer
debería vale Así que bueno si queréis ir
subiendo uno a uno y vamos comentando un
poquito la el tema este y luego si
queréis comentamos más temas pero porfi
de uno en uno muy despacito no pisé
cuando habléis y con mucha paciencia
porque esto va fatal no sé si me seguís
escuchando o otra vez seguimos en el
mismo plan Sí he subido a dos pero no
están hablando ninguno de los dos he
subido a Nani y a Mister Felipe Perdón
es que no sabía que podía hablar ya vale
Dime No este lo que me llama la atención
son varias cosas que en cuanto publica
miar su comunicado como que se pusieron
de acuerdo todos los haters porque en un
ratito en menos de 2 minutos comentó
rickyedit comentó delox que por cierto
deberías de contestarle a delox que mira
que te está tirando otra vez de nuevo
con el insulto de ya sabes quién Sí
hombre Claro Mira delo yo te tengo que
contestar porque me han mandado tu tweet
donde pones Que bueno lo mismo que el
otro obso de Joan plan Mira yo desde
aquí os digo una cosa el que tenga algún
tipo de ardor conmigo de algún problema
conmigo Yo estoy todos los días entr en
space todos los días Estoy en directo
entonces lo que tenéis que hacer es no
salir corriendo cuando aparezco yo con
los space y no lloriquear vale Yo delo
sobre ti sobre perros podría hablar
muchas cosas pero prefiero no hacer daño
y me las voy a ahorrar vale tú de
mascotas también puedo hablar por
ejemplo como tú eras la mascota no y
movías el rabito por el dinero de crypt
pain vale mientras que pagaba comisiones
mientras que lo promocionaba Entonces
qué te digo delo Aquí estoy esperando
tus 10 balas eh otra cosa Javi Porque yo
desconozco mucho la cuestión legal en
España pero al menos en mi país cuando
tú mientes sobre una sentencia judicial
también caes en un delito en España es
igual es que hasta donde yo
sé no tendría que volver a leer el tweet
detenidamente de miare pero no sé si ha
mentido o ha omitido información No pues
habló de la audiencia provincial y no sé
qué pero no sé se me hizo todo raro
porque hasta ella asegura que su padre
algo así me AC al comunicado quedó
absuelto de los cargos y pues puedo
pregunto si al menos en tu país No sé si
sea delito mentir sobre una
sentencia el padre por lo que yo tengo
entendido sí queda suelto de los cargos
por una cuestión procesal básicamente eh
se entiende que puede haber un Es que no
quiero decir algo que no sea vale porque
estamos hablando de un tema serio creo
que pone algo así como que hay o o que
pudo haber una infracción o algo por el
estilo e pero que como no se concreta qu
qué documento es el que podría haber
falsificado Pues que velve vale Entonces
hasta dando yo tengo entendido la la
primera sentencia así hablando de
memoria había varias condenas luego
también se perseguiría A lo mejor los
posibles falsos
testimonios claro hasta dando yo tengo
entendido la sentencia esta nueva de la
audiencia provincial no les da la razón
por una parte la absuelve el derito de
propiación indebida por el tema de la de
la desobediencia que en vez de ponerle
las dos condenas lo entienden como una y
al tema del padre porque no se con
qué documento habría falsificado o
porque sí como ella ha dicho por falta
de pruebas no Claro a mí lo que me llama
la atención es la la el meter ahí la la
firm no las 35000 firmas como si
hubieran sido parte de de esta sentencia
de alguna forma hubiera influido y
también me sorprende que diga la
justicia nos ha dado la razón no la
audiencia nos ha dado la razón y nos
absuelve no sé si ha dicho nos absuelve
de todo no O sea ella ella la condenaron
por varios delitos ha puesto que la
absolvieron de todo no no ha puesto algo
como tal Pero hay otra cosa que también
me llama la atención y no sé si se ha
hablado porque tengo un mes que me
desconecté de este tipo de cosas Me
acuerdo cuando en su momento estaban
festejando que a Dallas lo habían
condenado por insultar al padre de miare
y tuvieron estee discurso casi tres
semanas y hoy en día pues como que ya
nadie se acuerda de eso porque ni
siquiera lo han mencionado tú sabes qué
pasó exactamente con esa sentencia no lo
desconozco pero vamos yo creo que se
hizo firme eh yo creo que ya lo que
tiene que hacer Dallas es ejecutarla y
cumplirla Y eso creo que ya no se puede
recurrir más pero no sé no sé no no sé
si habrá intentado recurrir más o alguna
cosa de esa creo que no Vale pues muchas
gracias este si gustan ya bajarme y
darle la palabra a Felipe que tiene rato
queriendo hablar y saludos Jai que ya
tengo 5 años siguiéndote y a Fran cuesta
desde que soy niño Todavía recuerdo sus
programas en Discovery un saludo un
abrazo Hoy he estado en Madrid
entrevistando a otro a otro señor que
también Tena un programa en cuatro creo
que hemos hecho un reportaje hoy
bastante interesante y dentro de unos
días lo tenéis en el canal Borja caponi
se llama Dale Buenas noches gracias
buenas noches a todos menos a Javi Ah no
mentira Javi yo tenía una preguntita con
respecto al comunicado de miare porque
ella en el comunicado resalta que eh Ya
Argos no debe ser entregado sino que se
queda con ella Entonces eh Como lo ella
lo cuenta es cierto o hay algo ahí que
todavía no nos han no nos han dicho
completamente En mi opinión el tema de
la de que tengan que devolver al perro e
En mi opinión no cambia O sea hay una
ejecución provisional que para mi gusto
solo se anularía si saliera una
sentencia firme Entonces esta Sentencia
todavía no es firme por lo tanto la
fecha que hay de ejecución provisional y
demás no debería no debería cambiar
luego aparte de eso e también existe
delito de desobediencia que hombre Yo
entiendo que que de alguna manera se si
si hay un delito de desobediencia se
tendrá que reclamar que se que se
obedezca esa sentencia de 2017 si no
pues sería una vergüenza la verdad eh
gracias porque me acordaste que ella
misma en el comunicado coloca que la que
la sentencia que dicta que entreguen al
perro no sería válida entonces Dallas
todavía tiene un recurso más para poder
eh evitar de que sea firme o o ya
solamente Toa esperar que sea firme lo
que acaba deitar el juez en el momento
la la sentencia no es firme y Dallas
Ahora tiene otro recurso vale que es al
tribunal supremo pero eh la sentencia
primera no es que ya no tenga validez o
sea el recurso se lo estiman
parcialmente O sea la la la de la otra
sentencia Hay un montón de cosas que no
se han movido en este en este esta
segunda O sea hay un montón de cosas que
se mencionan en la primera sentencia que
todo lo que no haga pronunciamiento en
esa se mantiene Okay listo eso sería
todo Muchísimas gracias Javi me bajo y
que siga alguien más besote Oye todo
está funcionando de luz ahora eh
adelante a ver si dura se V ya puedes
hablar Hola Eh Buenas noches allá en
España Hola Javi se me escucha bien Te
escuchamos Okay Eh yo tenía yo tengo dos
preguntas una un poquito más de juego y
otra Un poquito más en serio la primera
es eh de todo el equipo de los malitos
del 11 inicial para ti Javi Cuál es el
mvp del 11 de los malitos ahí hay un
equipito complicado eh No sé la verdad y
yo No sabría decir De quién es el peor
no sé no sé están todos están todos
echándose un pulso ahí a ver cuál es el
peor no sé ya te digo o sea ahora por
ejemplo a la hora de celebrar este tema
estaban algunos mencionándome a mí no
como delo y como yo en plan a ver Estos
son personas que se quedan con la con la
espinita de que les he puesto en su
sitio en su día y y y se le queda se le
queda la cosita ahí que no la superan y
pasan los años pas es que es lo que te
digo O sea si tú realmente apoyas a un
persona y te alegras por el bien que les
pase te parece justa que la sentencia
como tal o lo que sea tú le felicitas no
mencionas a Javi entonces en el momento
que tú estás mencionando a Javi tú estás
apoyando a estas personas simplemente
por la enemistad que tengas con las
otras entonces
e la justicia funcionado o no ha
funcionado porque claro ellos mismos han
repetido por activa y por pasiva que no
creen que el Per sea el mismo entonces
gente como la serl pasa que han repetido
por activa y por pasiva que no creen que
el perro sea diferente que sean dos
perros diferentes pues no entiendo que
están celebrando O sea qué entienden que
que le salga bien la triquiñuela en el
caso que hubiera sido así sí pero no sé
si oíste que en los space de Electra que
ya está empezando a dudar de que marlos
y Argos en realidad son perros distintos
no sé si lo alcanzaste a oí hoy o ayer
no pero delra no no me extrañaría porque
ella cada día duda su opinión porque no
tiene una opinión propia Y entonces como
la tiene que ir adaptando para que la
asesten en los grupos pues no me
extrañaría que de repente se piense que
que existe un tercer perro por ejemplo
que se llame Carl también se lo puede
pensar el extra mañana si se las pase
con nosotros el extra Pues le decimos
que existe un tercer perro que se llama
Carlo y se lo creen y te lo dice bueno Y
mi otra pregunta si era un poco más en
serio Y es que eh tú sientes Javi que es
es el momento en el que hay más
polarización y ataques muchos más
severos con el Dallas verso tipo ahora
mismo se están uniendo los de Twitter
los de telesalseo los de la criptomoneda
Joan planas y todo eso tú sientes que
ese es el punto que en el que más eh
enemistar o más agresividad n que va
Esto está igual que el 2017 Sí pero
digamos O sea tú esa r o sea que para mí
la está [__] que está diciendo
públicamente que va a hablar con todo el
mundo que te odia para para hacer o sea
para tirarte el canal Pues bueno que
hable con su comunidad de vecinos y a
ver qué piensa de que se dedica a
hacerle fotos a las vecinas en bikini y
pasárselo a los colegas Pues nada eh era
eso nada más eh yo me salgo y para que
no me tengan que sacar y vuelvo a entrar
beso un saludo Javi Dale cuídate chao
darco Ah buenas yo solamente quería
preguntarle a Javi Ah sí se me oye bien
verdad para se escucha Muchas gracias Ah
solo quería preguntarle a Javi si él se
enteró sobre lo que están defendiendo
ahorita mismo en en los space estos días
sobre lo del tema de de lo de Tania pm
lo del exnovio ese de que ahorita no sé
tanto G pasa como otros malillos que he
visto por ahí que están defendiendo lo
de ese caso de diciendo de que de que
tampoco estuvo tan mal de que hay que
apoyar a la causa de tan y todo eso no
sé si Javi tendría una opinión sobre eso
o no sé si habrá opinado eso por aquí o
o qué tiene en mente sobre eso sol lo
sería hombre pues mente sobre eso tengo
lo que tendría cualquier persona más o
menos sana o sea cualquier persona más o
menos sana por mucho que estuviera en
contra de Javi oliveira No apoyaría una
atrocidad como esta O sea a mí lo que me
están dando a entender que ya podría
salir
eh Y y defender lo que sea que que vaya
en contra mía entonces a la hora de que
estamos intentando señalar a personas
por cosas horribles que hayan hecho pues
le quita toda la validez Porque si
precisamente apoyas a a esta barbaridad
no e Bueno de hecho que ponían en duda
hasta los jueces no O sea yo le vi un
hilo a Johan planas diciendo que los
jueces se podían haber equivocado y que
seguramente fueron injustos Porque
porque era un pobre inmigrante el que
condenaron sin pruebas no entonces ante
eso yo Es que creo que tampoco hace
falta descripción no O sea eh
simplemente cuando veamos a esta gente
denunciar cualquier acto malísimo de
cualquier otro pues se le planta el
apoyo que le pega a natania y ya los
desvirtúa por completo no hay más okay Y
como Solo Una última pregunta de que yo
ya me vi ahorita el video que subió
Dallas Dallas infiltro y él dice que sí
la dice de alguna forma que absolvieron
a no me acuerdo si fue al padre o al la
miar que lo dijo ahorita en el video de
un caso pues no penal sino civil pero
que dice que todas las demás sentencias
sí está tan firme y que la fecha del
perro todavía está todavía está puesta
que no se cancela nada de lo otro Tú
crees que tienes la razón o o que tienen
la razón los otros o qué opinas sobre
eso porque lo acabo de ver apenas se
escucha Ah sí Hola Hola se fue Hola hola
Ah te lo vuelvo a repetir o no se
escuchó sí repítemelo Porfa Ah es que yo
acabo de ver el video de dlas ahorita en
daras frit el que la respuesta que acaba
de dar sobre el tema ahorita y dice que
pues los temas Pues ahorita de la
sentencia y todo eso que solamente
absorbió no me acuerdo si fue la madre o
el padre que absolvieron pero de un tema
civil que los otros temas todavía están
en Bueno no en firme pero que todavía
está la sentencia y que pues todavía
tienen para recurrir pero que están
dadas por lo menos en contra de la
familia y también dice de que lo del
perro Pues todavía está puesto lo de la
fecha de que de que eso no ha cambiado
Tú crees que eso lo que dice salas es
verdad o que ti algún Matiz o O tú qué
opinas sobre lo que dijo ahorita a ver
el tema de la el tema de la justicia
española tiene una serie de eh normas
procesales vale y de leyes de
enjuiciamiento que funcionan de una
forma que a lo mejor eh te puede cabeza
y también para mucha gente es muy
complicado de entender no O sea hay
mucha hay muchas ocasiones propiado del
juez o por una actitud Mira por ejemplo
el el juicio de anular la sentencia y el
juicio Yo pienso que se va a anular por
la por la actitud que tuvo el juez luego
también hay una serie de de normas que
por eso los abogados y los jueces
estudian derecho no por ejemplo el
momento en el que tienes que presentar
la prueba pu
Aunque acción no no están diciendo Ah
pues mira nos hemos dado cuenta que sí
que son dos perros diferentes no
hicieron nada malo no básicamente es un
tema procesal eh Son cosas de requisitos
y cosas por el estilo Entonces eso eso
por un lado eh respecto a la fecha de
entrega del perro Es que para En mi
opinión eh o sea en mi opinión que ya lo
veremos en los próximos días pero yo
creo que no tendría por qué cambiar
porque se supone que ya se pusieron que
ya se lo negaron que hay una fecha y una
hora en la que se tiene que ejecutar
provisionalmente esa esa sentencia y que
no cambie hasta que no haya una
sentencia firme eso es lo que yo creo y
es que el propio lo comentó en el video
diciendo que pues que de la fecha no
cambia que eso se queda completamente
firme de ninguna otra forma de cambiar
pero bueno agradezco tu respuesta bueno
de silencio Yo es que yo lo entiendo yo
lo entiendo así también pero que es lo
que te digo O sea la se sigue condenando
una desobediencia por lo tanto entiendo
que si si la justicia entiende que ha
habido una desobediencia y que existe un
perro pues entiendo que habrá alguna
forma de que lo tengan que hacérselo
devolver no sé si a lo mejor lo podrán
alargar más o lo que sea pero yo creo
que por un lado o por otro se tiene que
devolver No lo sé es que sería un
escándalo si no eh Okay muchas gracias
por tu respuesta yo ya me bajo por mi
cuenta para dejarle lugar a otro un beso
Daniel te puedes quitar el el mute stand
TRX Daniel o está TRX alguno de los dos
estáis por ahí todavía Eric Hola buenas
buenas Mira Javi yo tenía una pregunta
vale porque vengo de Ver vídeo deld y
hay una cosa que no entendí muy bien es
que hablado en un fragmento del vídeo
víde vale sobre la condena que él perdió
contra el padre por los insultos y bueno
él afirma que no en plan que en esa
condena no tiene que pedir perdón sabes
había gente que iba diciendo que él
tenía que decir No sé cuántas veces
disculpas al final del vídeo y eso y él
dice que lo niega que se usó para decir
que había difamado Pero que no tiene que
pedir perdón que él no se arrepiente de
insulto y que lo volvería no he visto el
vídeo de Dallas porque estoy aquí con
ustedes y aparte porque pero si a ver la
la sentencia una un juez esto es como la
las que he tenido yo no O sea te condena
por el por el tipo de expresiones que
sean ultrajantes no entonces la forma de
expresarte la en fin Aparte también se
tiene en cuenta que es una persona se
supone que anónima no e Entonces él no
tiene que pedir perdón a ti nadie te
puede obligar a pedir perdón tú lo que
tienes que hacer es leer el o sea el D
ni siquiera la han condenado a que tenga
que leer el fallo lo único que tiene que
hacer en cualquier vídeo ponerlo en
pantalla es que como la miad Y eso
dijeron que sí dijeron que tenía que
pedir video vamos se poner en ello Ahora
tiene que pedir perdón todo el mundo
pero pedir perdón no no te puede obliga
la ley nunca otra cosa es que tú te
arrepientas y pidas perdón no en algún
momento para llegar a un acuerdo pero
perdón no lo que tienes que poner Él no
tiene que leer el fallo siquiera él lo
tiene que poner en pantalla pero te pedí
perdón no
y Ah y otra pregunta lo de la audiencia
provincial que les ha vuelto dar esta
condena es la misma que archivar el caso
del per en plan
m la cuando la archivaron yo [__] no
no lo sé No lo sé no sé qué decirte ahí
Yo entiendo que es la misma que la otra
vez anuló la primera sentencia claro eso
me refiero que la dejó como nula que
cuando hubo el juicio dijeron No que
después se había pasado Sí yo creo que
yo creo que neta Eh Esto estoy hablando
sin saber pero yo creo que más o menos
también han intentado tirar intentar por
todas las vías no que si el juez que si
el otro que si el de la moto y todo el
rollo pero bueno e a ver les ha salido
les ha salido mejor esta sentencia que
la otra eso sí pero bueno Mira para mí
esto lo que me enseña no que que de
todos se aprende es que si siempre hay
que pelear hasta al final pues al final
esta gente si hay que reconocerles algo
que que son persistentes que no se
rinden no y y Fíjate lo que lo que
cambia de una sentencia o sea hemos
tenido ya tres sentencias diferentes del
tema eh Ya lo próximo que me falta por
escuchar que tenga que pagar a mí lo que
no me ha quedado Claro si Este era el
juicio que quedaba pendiente o esto a
raíz de la oposición es que eso no quedó
muy claro esto es un recurso de la
sentencia que les condenaban es un
recurso y le han aceptado una parte una
pequeña parte del recurso Ah okay Okay
Ah pues muchísimas gracias guapo un beso
Rey Daniel no sé si está por ahí y no
tengo más solicitudes por ahora si
alguien quiere levantar la mano para
subir a mí me salen muchas no no me
salen dale coaza rasel a ver si le salen
ahora me sale una Pero hola hola hola es
quién primero va a hablar dale tú mismo
Ah bueno que es un comentario rápido
sobre que me parece totalmente absurdo
el creerse lo que dijo Esa mujer una
mentira atrás de otr además con sus
hevos se aseguró que con esas 40,000
firmas que no sé qué respaldo legal o
qué cosa tiene que actar de change.or
para rep algo en el tema de argo hace
tanta tanto drama
tanta revolus en Twitter solo porque la
absuelven uno o dos meses de cont parece
muy tanto y ni la mejer hasta no se at a
mostrar ni una documentación yo le puse
ahí al un comentario por una cuenta y no
se atrar ningunos documenta porque saben
que también tien sol para la gente que
no aún no se leído la documentación no
es necesario que vea el video de D no
tmes la momento de pensar O sea que
tiene que haber 40,000 firmas de puros
enfermos o sea no no afectan nada ni es
más solon por unos dos meses de condena
muy tonto de gente que piensa así
gracias No no te he escuchado casi nada
churra pero creo que has hecho
referencia al tema de lo de la firma Eh
sí ha puesto como en el twit ha puesto
lo del tema de la firma como si hubiera
tenido algo que ver a ver yo entiendo
que que agradezcas apoyo siempre a la
gente que te que te está apoyando y lo
veo bien lo que pasa que sí que es
verdad que hay que aclarar que eso no el
tema de la el tema de las firmas y el
tema de de mandar email a a los juzgados
a mí me parece un error tremendo o sea
porque los juzgados de repente están
para funcionar para unas cosas y que de
repente la bandeja de entrada del email
se te [__] con con cosas que que son tus
causas y tus cosas no no entiendo que
sea buena idea Pero no no O sea lo de
las firmas no ha tenido no tiene nada
que ver evidentemente son temas
procesales
lo que se ha recurrido son temas
procesales temas procesales son errores
y son cosas de la ley vale sea que no sé
cómo explicarlo la verdad un beso racel
si te salen solicitudes Dale porque a mí
se me queda bloqueado eh Ah vale venga
paso rodrio Espera a ver si puedo pues a
mí Parece que también que me aparecen
dos les agrego como hablantes pero no
terminan de subirse se queda como bugado
no a mí es que me aparecen 10 pero se lo
acaba de pasar a este chico o chica y no
no hay manera Espera a ver si kafka es
tremendamente malo eh
Ya Sí cafca buenas noches Hola Bueno yo
era preguntar una cosa que me parece muy
curiosa vale Y es por ejemplo cómo puede
haber tanto apoyo en el twit vale porque
hay como 15000 me gustas y luego te
aparecen comentarios como el de Ricky
que pone ganaron los buenos cuando al
por por ejemplo está ahora mismo
imputado creo que se dice así no según r
no se dice así pero bueno e imputado por
su ex y luego también en r diciendo que
nunca más volverá a estar cerca de su
maltratador entonces en qué quedamos es
marlos es Argos no sé es que
sinceramente veo una tontería apoyar a
una mujer así no A ver tú puedes
apoyarlo lo que quieras lo que pasa que
sí que es verdad que si si si confías en
que la justicia funciona Por más que a
ti te guste que Oye que cada uno le
puede caer bien uno y el otro le puede
caer mal y querer que gane uno y el otro
pero si si los propios hater y los
propios amigos no la gente que le apoya
piensan que el perro es el mismo y todo
el jaleo ese entonces se están
celebrando que la justicia no no aplique
o no haga nada ante ciertos asos no o
sea es un sinsentido completo pero bueno
con Ricky hasta donde yo sé la cosa
sigue sigue su curso Eh Así que bueno le
deseo suerte ya pero yo me refiero que
por ejemplo ella ha dado a entender
varias veces de que Dallas ha maltratado
al perro no pero claro Aquí hay veces en
las que ella defiende Todavía de que no
que es marlos y que tiene ya su familia
y tal Y que es otro perro Entonces no lo
entiendo porque cómo pueden seguir la
gente apoyando una cosa cuando hasta
ella misma que no De verdad no no sé
cómo cómo puede tener así tanta voz o
sea 15000 me gusta una cosa en la que es
que está mintiendo Bueno yo creo que es
el odio a Dallas no y es no están
celebrando que ella gane o que se haya
hecho justicia consideran que da las que
se jodan que le salgan mal las cosas me
entiendes respecto al tema de las
ideologías y los apoyos y la tal es como
cuando apoyan a Tania o sea simplemente
apoyar a caso como el de la Tania y
salir haciendo hilos diciendo que que la
justicia se equivocó con el marido de
Tania eh ante eso qué más podemos decir
sa es el altargo y yo Ahí está Ricky Edi
no que está imputado como tú bien has
dicho en un un procedimiento eh de
presunta violencia de género y entonces
entiendo que todas estas feministas que
hoy están tan contentas pues no creen en
esa víctima que se llama Lali bueno y
una última cosa y es que por favor que
cuando llegues hagas directo en la
salsería Muchas gracias Un beso que
queda todavía media hora o por ahí yo
creo que ya no no pero nos gusta el
chisme hombre mañana tenemos tarea
entonces nada buenas noches beso a ver
si le deja ahora a Daniel que antes se
colgó un par de veces Hola Dale
Daniel a si la ch devuelve un poquito
perro porque vaya tela y con respecto
[Música]